FLORESTA AMAZÔNICA, BRASIL
Não quero esperar
nossas vidas acabarem
quero saber agora como é sentir
QUANDO NÃO CONSEGUE RESPIRAR
VOCÊ NÃO CONSEGUE GRITAR
ANACONDA
ELA VAI TIRAR SEU FÔLEGO
OS HANSON
Não quero esperar
nossas vidas acabarem
A ANACONDA
ROTEIRO DE DOUG MCCALLISTER
EXT. RIO AMAZONAS - DIA
4 EXT. RIO AMAZONAS - MANHÃ
DEREK PEGA A ARMA.
ANA PEGA A ARMA.
FIM?
EM MEMÓRIA DOS QUERIDOS
DE SANTIAGO & HEITOR
Terminado o filme, a turma não
conseguiu a distribuição nos cinemas...
porque a Sony mandou
uma notificação de proibição de uso.
Eles realmente não tinham os direitos.
Claire e Griff acabaram se casando.
Deixaram o Doug dirigir
o “filme” do casamento.
Griff conseguiu de volta
o papel em S.W.A.T.
Kenny teve sucesso em alguns casos...
mas em outros
não conseguiu se controlar.
QUE PORRA É ESSA?
FALEI PRA NÃO POSTAR ISSO
FOI MAL
APAGA ISSO
NÃO SEI COMO
E quanto ao Doug...
DESCUBRA UM MUNDO
DE PERIGO E DESEJO
DIVERSÃO PARA TODA A FAMÍLIA
RESERVE SEU LUGAR
ESTREIA EM BREVE
UMA VIAGEM DE PURA ADRENALINA
18 - VIOLÊNCIA COM COBRA